Bonjour je m'appelle Léa et j'ai 25 ans Je suis française
et je vis à Paris dans le Quartier Latin Je
travaille comme enseignante de français et j'aime beaucoup mon travail
Ma famille vit aussi à Paris et nous passons beaucoup
de temps ensemble J'ai un frère une sœur et mes
parents sont très importants pour moi Je suis une personne
très sociable et j'ai beaucoup d'amis Nous aimons passer du
temps ensemble faire des sorties visiter la ville et assister
à des événements culturels Mon passe-temps préféré est la musique
J'aime chanter jouer de la guitare et écouter de la
musique de tous les genres J'ai choisi d'apprendre le français
parce que c'est une belle langue et que je souhaite
pouvoir me communiquer avec les francophones du monde entier J'espère
également pouvoir voyager en France et dans d'autres pays francophones
pour mieux connaître leurs cultures et leurs traditions En apprenant
le français je pense que je peux également améliorer mes
compétences linguistiques et professionnelles En résumé je suis une personne
aimante curieuse et passionnée par la langue française et les
cultures francophones J'espère pouvoir continuer à apprendre et à utiliser
cette belle langue à l'avenir